# Создание приложения для просмотра информации о звездных войнах

### Общие сведения

Используя [Star Wars API](https://swapi.dev/documentation) необходимо создать небольшое приложение с информационными карточками персонажей, планет, вид, звездолетов, транспортных средств или фильмов (на выбор).

Примерный [макет](https://www.figma.com/file/SHilmuqmNa4GXNUSJNUauv/StarWars?node-id=90%3A1837) приложения.

Приложение должно содержать 3 страницы:

1) Главная: страница содержит приветствие пользователя, навигационное меню (активная в данный момент страница в меню должна быть подсвечена), кнопку перехода к странице с карточками персонажей.
2) Страница с карточками о персонажах.
3) Страница с ошибкой 404. На странице должна быть предусмотрена возможность (кнопка или ссылка) для возврата на главную.

### Страница с карточками о персонажах

Навигационное меню должно быть доступно как на главной странице, так и на странице с карточками.

Заголовок страницы должен содержать общее количество персонажей.

##### Поиск персонажей:

* На странице должно быть поле для ввода данных для поиска.
* Поиск должен осуществляться при вводе текста в поле
* Запрос с параметрами поиска не должен отправляться на каждый введенный пользователем символ. Для этого необходимо использовать механизм debounce.
* Использовать готовый debounce из библиотеки lodash запрещено. Необходимо реализовать кастомный хук useDebounce.

##### Карточки персонажей:

* Карточка содержит имя и общую информацию о персонаже
* Карточка должна быть кликабельна. При клике на карточку должно открываться модальное окно с подробной информацией о персонаже.
* На представленном макете в карточке персонажа присутствуют цветные тэги. Голубой с датой рождения. Желтый, зеленый и фиолетовый с гендерным признаком. При отсутствии какой-либо информации тэг в карточке отображаться не должен.
* В модальном окне с подробной информацией необходимо выводить иконку в соответствии с полем gender выбранного персонажа.


### Общие требования:

* При загрузке данных с сервера отображать на странице загрузчик.
* Все запросы к АПИ необходимо делать через redux.
* Компонент карточки должен быть протестирован.


### Дополнительные задания:

* При нажатии на кнопку перевода на странице с карточками персонажа переводить информацию о персонажах на язык wookiee и обратно. Отображать на странице информацию о текущем языке.
* Реализовать выпадающий список значений любого атрибута из карточки о персонаже и фильтрацию по выбранному из списка значению
* Реализовать пагинацию или бесконечную подгрузку карточек на страницу